♪♪♪
ترجمة ‏‏‏
‏ أحمد نمور.م
المذيع: امرأة؟
.بالتاكيد
ولكن، هل هي ادمية؟
.حسنا، هذه قصة أخرى
...تقدم بنات مسرات جوثام
.ايفي، سيدة النبات
♪♪♪
.ولكن، خذوا حذركم يا رفاق
.هذه ال ايفي (اللبلاب) سامة
هل تجرؤ على تذوق
فاكهتها المحرمة؟
. اسرعي، تجردي منهم كلهم
.دعينا نرى تلك الأوراق تتساقط
.لقد اخفتني
...ظننت للحظة
.حسنا، من الواضح انك رجل نبيل
أنت وحيد؟
.أكره أن أرى رجلا وحيدا
.انا سخية بالفطرة
.وأنا متأكدة من أنك سخي أيضا
أليست كذلك يا سيد؟
.غرفتي ليست بعيدة
.أو ربما لا تريد الانتظار
!لا لا
!لا
لقد أخذت الطريق المختصر
.من خلال أراضي الخارج
.عليك دفع الرسوم
أليس كذلك، ديكي؟
الاسم جيسون. أتتذكر؟
.ديكي: نحن لا نقول أسماءنا
.دعونا نعود للمقر ، يا رفاق
.اصبح الوقت متاخرا جدا
.لا تعلي صوتك علي، يا فتى
.والا، تعرف ما سيحدث لك
.لا تقلق، بيل
.نحن نعمل
ماذا؟ هل أنت خائف من الظلام، يا تيم الصغير؟
...لا، انه فقط
...،بعد ما حدث لجوني غوبز
.هذا ليس حقيقيا، تيمي
.هو مثل سانتا كلوز
انها مجرد قصة يقولونها
للأطفال مثلنا ليبعدونا
.عن العمل الشريف
.أوه، انه حقيقي، حسنا
.لهذا عليك ان تدفع لنا
.جاسون: لحمايتك من الوحوش
.الآن. ادفع
.أعتقد أننا قد كسرناه، يا أولاد
!خ خفاش
!يا للهول
.ابرزو اسلحتكم، يا أولاد
أنت المزعج الذي كان
يثير الضجة
في جميع أنحاء جوثام، أليس كذلك؟
حسنا، الآن أنت في منطقة غبار بيل الكبير
.وبالتدخل مع عصافيري الودودة
.أنت مضر للعمل
.مضر بجميع الانحاء
.هذا سيء للغاية بالنسبة لك -
.اذهبوا لبيتكم
.انا في البيت
.للبيت لأمك
.ليس لديه أم
.لا أحد منا لديه
.والا لكنا هربنا من شيء أسوأ من ذلك
.هذه هي عائلتنا الآن
.نحن نصنع شيء هنا
.نسترجع شيئا من غوثام
.اصنعوا شيئا آخر
.شيء أفضل
.ليس لدينا خيار آخر
.سوف يطاردنا
.سيجدنا مجددا
لن يطارد
.أي شخص لفترة طويلة
،اذهب إلى شارع كادوالس
.واسألوا عن الأخت ليزلي
.سوف تساعدكم
!ابتعدوا عن الشارع، الآن
.الدم والعرق والدموع
هذا هو ما حول هذا الحلم إلى
.حقيقة رائعة، أيها السادة
.هذا ومال بروس واين
تتحدث كمدعي العام
.حقيقي، سيد دينت
.المال يساعد دائما
ولكن انها براعة نقباء
صناعة المدينة
.التي قدمت هذه الروائع
ولعلكم ايها القلة المختارة ان
تستمتعوا ب
.معرض جوثام العالمي
.الدرج إلى السماء
،فانوس إلكتروني بالكامل
مشرق بما فيه الكفاية لإنارة
.السماوات العليا
أعلى حتى من منطاد قسم الشرطة
.الاخف من الهواء
.دعونا نرى
الضوء يميل إلى ان يظهر بشكل أفضل
.قليلا في الليل، أمبروز
ولكن، هنالك مشهد لا تحتاج
.الانتظار حتى تتعجب منه
.رد جوثام على برج ايفل
عجلة الثعلب سوف ترفعك
،مائتان وخمسون قدما في السماء
بمعدل مذهل يبلغ 15
.ميلا في الساعة
بحق السماء! أيمكن للجسم البشري
ان يتحمل هذا النوع من الحركة؟
.بالتأكيد، سيدتي
أحيلك إلى الخبير الطبي و
،رئيس وزراء فضائية غوثام
.د. هوغو سترانج
يمكن للأعضاء البشرية تتحمل سرعات
.تصل إلى 35 ميلا في الساعة
،اركب العجلة
وأعطي لكم الضمان
،كطبيب وجراح
.ستعيش
سيلينا: إنه عار
إنك لن تقدم الضمان نفسه
.إلى سيدات غوثام، سيد مايور
النساء يتم قتلهم في الشوارع
،مثل اللعبة البرية
.بينما شرطة جوثام تعبث
أنا متأكد من صوت
السيدة كايل الجميل
هو أكثر ملاءمة لمنصة مسرح العاهل
.من اجتماع مجلس المدينة
...سيد دينت
بالتأكيد، ولم تقتل أي
.سيدة، سيدة كايل
بعض نساء الشارع الثملات
.لاقو مصيرهم
.كما هو شائع بين هذا النوع
.اثبت ذلك، يا رئيس
سيدة كايل، أؤكد لزوار هذا
،المعرض، رجالا ونساء على حد سواء
...سوف يكونوا آمنين من -
.سيستر ليسلي: جاك -
.جاك السفاح
وهذا ما يسمى نفسه به في الرسالة التي
أرسلها لجريدة جوثام، أليس كذلك؟
الآن، أخت ليزلي، تلك الرسالة
.على الأرجح مجرد خدعة أخرى
حقا؟
غريبة أنها وصلت مع
.كلية بشرية في المغلف
هناك جزار في هذه المدينة
.يفترس النساء المساكين
،وان لم توقفوه، فليساعدني الله
.وسوف ارفع الجحيم المقدس
يا أخت، تفانيك لمساعدة
...فقراء جوثام هو
.فقراء هي الكلمة
إذا كانت هذه السيدات القتلى من
،كريست هيل بدلا من نهاية سكينر
.لكنت امسكت القاتل بهذا الوقت
إن رجالي يعملون ثلاث نوبات
يمشطون كل شبر من هذه المدينة
.لإيجاد هذا الرجل المجنون
أنت تعرفي أنني تعهدت
.لتطهير جوثام وأعنيها كلها
انه هذا المخلوق الخفاش
.الذي كنا نقرأ عنه
.هذا هو القاتل
.يمكن أن يكون كذلك بالفعل
.انه شيطان، هذا الشخص
... يبدو ان رجالي فقط لا يستطيعون
ان يفعلوا أي شيء، رئيس بولوك، غير
...الجلوس على مؤخراتهم السمينة و
.لحظة واحدة
بيتكم الخيري هو ما يجذب
...هذه الآفات في المقام الأول
!قف
.حسنا، عشنا وشفنا
.ان لم يكن هو بنفسه
أهلا بك! ترحيبا حارا
.لابن غوثام المفضل
.بروس واين
.شكرا لك، شكرا لك، العمدة توليفر
.من فضلكم لا تتوقفوا على حسابي
.تعرفون أنني أحب أن ابقي متخفيا
سمعت عن اجتماع
،مجلس المدينة الصغير هذا
واعتقدت أنها فرصة جيدة
،لأرى كيف يتم إنفاق أموالي
.وكل ما أراه هو وجوه ممتعضة
.لا تعتقد شيئا من ذلك، يا بني
هم مجرد عدد قليل من الإناث
.المزعجين في الحضور
لا تقلق يا سيدي. كنت على وشك
.أن ارافقهم بعيدا
!ليزلي
كنت تقول،يا رئيس؟
بروس: كانت هناك صحف
.في أوروبا، جيمس
هل هو سيء كما قرأت؟
أسوأ. وعلى الرغم من أفضل ما تبذلونه
،من جهود مع هذا المعرض العالمي
يبدو أن المدينة تزداد
.اسفا كل يوم
أولا، هذا الرجل الخفاش
،المقنع المقتص
.ثم جاك الممزق المجنون
إنهم ليسوا نفس الرجل؟
. هراء
بيت الرعية مليء بقليلي الحظ
الذين يقسموا أن باتمان
.انقذهم من العصابات
سيستر ليسلي: هو على
.جانب الملائكة
.هذا الممزق، وعلى اي حال، ليس كذلك
لقد رأيت الجثث، بروس. مقطعة
.إلى اشلاء، مثل التشريح الطبي
.فقط مروع للغاية
غريبة، الرجل الأعلى في أركام
يقول انه لم يسبق له ان رأى
هذا النوع من الوحشية
.المنظمة من قبل
بروس، آخر ضحية كانت واحدة
.من الفتيات الأيتام لدينا
.كانت باميلا
.ماذا؟ لا. لقد كتبت لي
.قلتي أنها كانت تعمل
.ترقص، ثم الأفيون
...و الأن
.لا يمكننا انقاذهم جميعا
أنا آسف، بروس. أعلم
.أن هؤلاء الأيتام قريبون من قلبك
إذا لم يكن لدي الأخت
...ليزلي عندما مات والدي
إن تمويل دار الأيتام هو
.أقل ما يمكنني القيام به
.والآن لقد عدت في القصر
بعيد جدا. لدي منزل
.في جادة بيل
.أتطلع إلى ان اريك اياه
...لسوء الحظ، الليلة يجب أن
.لا تقول كلمة أخرى
.لن أسمعك تكذب
و الغني العاذب دائما وراء
.ما لا ينفع
.أخشى أنه لا مفر منه
أليس هذا صحيحا، ألفريد؟
رداء المساء قد تم تجهيزه بالفعل
.يا سيدي
.حسنا، اخشنى ان الواجب ينادي
هل تعتقدي ان عمله الملح
أشقر، أسمر، أم أحمر الشعر؟
.جيمس جوردون، تفكيرك بذيء، بالفعل
.اراهن انها شقراء
.آمل ألا تكوني اصبت بأذى، يا انسة -
.اللعنة عليك -
أنت أبله. لن يكون لدي فرصة أفضل
لإيقاف هذا الجزار
،وأنت اهدرتها
بلعبك دور الفارس في الدرع اللامع
.يمكنني الاعتناء بنفسي
.لا تكوني متأكدة من ذلك
.انه أكثر مهارة مما كنت أعتقد
.أنا لا احتاج أو تريد مساعدتك
وقبل ان تعرض ان ترافقني
،للمنزل بشجاعة
،اسمح لي أن أؤكد لك
...أنا قادرة تماما على
،هممم. حسنا
.شكرا لك على ذلك على الأقل
!باربرا
.باربرا
صه! الأطفال لا يجب ان
.يستيقظوا لساعات
ما هو الأمر، جيمس؟
ما الخطب؟
.حلم. مجرد حلم
.غوردون: وبعد ذلك، انت رحلتي
.أنا بخير، عزيزي
،جيمس، هذه الساعات
.انت تعمل بجد
.وليس من المرجح أن يتغير هذا
لا أستطيع ان اجلس في المنزل
.بينما جوثام تتجه مباشرة إلى الجحيم
لا، لن يمكنك، أليس كذلك؟
.وسوف أعد البيض الخاص بك
!اللعنة
.لا تقلق
هكذا يقول الرجل
.الذي يرتدي مثل الخفاش
.أنا على جانبكم، ايها المفوض
.أعني تخليص جوثام من الممزق
حقا؟
ومن سيساعدني على
تخليص جوثام منك؟
.رجالك لا يبحثون بجد عني
أراهن أن هذا يأتي
.من المراتب الأعلى إلى الأسفل
،في مخيم الاتحاد في كولبيبر
فإن الجنود احيانا يتجاهلون القط الوحشي
.فقط للحفاظ على أعداد الفئران
.في أوقات أخرى، كنا نأكلهم
.أنا أعرف المقتص من المجنون
هذا الممزق هو أسوأ بكثير
.من المجنون الذي تبحث عنه
،انه صياد ماهر
.ولقد بدأ للتو
يجب أن تتناول الإفطار مع
.هوغو سترانج في ملاذ أركام
يمكنكم مقارنة النظريات
.عديمة الفائدة
.انا أفضل الحقائق
اصطدمت بهذا الممزق في وقت
.سابق من مساء اليوم
، طوله ما يقرب من 190 سم
.250 رطلا، أعسر
.مقاتل جيد
. تدرب، ليس مجرد مشاجر
همم، لم يصدف انك رأيت
وجهه، أليس كذلك؟
.أحتاج ملفاتك على الممزق
،وصف تفصيلي لمكان الجريمة
صور الوحات، حتى الملفات الشخصية
.من طبيبك النفساني
هل تفضلها مرتبة أبجديا
أم مرتبة ترتيبا زمنيا؟
باربرا: جيمس؟
.ابقي في الداخل، باربرا
.سأدخل حالا
.كل امرأة في غوثام في خطر، ايها المفوض
.رسالة من جاك إلى جريدة جوثام
.لقد أقنعناهم بالامتناع عن نشرها
.سيئة كقصة ما قبل النوم، أؤكد لك
.ربما ستجد شيئا ذو أهمية فيها
.شكرا لك
سأترك نسخة من ملف الممزق
.على سطح مركز الشرطة
.أعلم أنك مولع بالأسطح
.ولكن عليك ان تفهم أن هذه الزيارة
المفاجئة لبيتي لن تتكرر
،هذا البيت هو مأواي
...بعيدا عن كل الفساد في غوث
.جيمس، البيض الخاص بك جاهز
أمتأكد أنك لن تأتي للداخل؟
.نعم نعم. انا قادم
عزيزي الرئيس، أصبحت جوثام"
.كومة من القذارة والحثالة
أنا انهال على العاهرات"
ولن اتوقف عن تمزيقهم
"حتى مماتي
،عمل عظيم، كانت المهمة الاخيرة
.بالكاد أعطيت السيدة وقتا لتصرخ
كيف يمكن أن يمسكوني الآن؟
أحب عملي، تقطيع العاهرات
."ومن ثم نحل ما قد يدافع عنهم
قراءة خفيفة، سيد بروس؟
لا الشرطة اللعينة ولا
الآله المزيفة التي تختبؤوا وراءها
.سفسد اللعبة لي
سأعمل مجددا قريبا
".وسوف أرسل لك قليلا من الاحشاء
يستمر على هذا النحو في بعض
.التفاصيل حول خططه للتشريح
.أرسلت السيدة كوبر طردا
بالهناء
وماذا تستنتج من هذا
العمل العظيم ؟
.القليل جدا
.ورقة رخيصة بلا علامة مائية
اليد هي لرجل متعلم
.متنكرة لتبدو وكأنها لرجل بلا تعليم
أنا متأكد من ان عروضك من الرسوم البيانية
سوف تنال اعجاب ايا من السيدات
اللاتي تقابلهم
.النساء الهاء عن المهمة، ألفريد
.هكذا تقول
.ملابسك للمساء يا سيدي
أعتقد أنك تعرف أن هذه لم تكن
البدلة التي كنت اشير لها
عندما قلت أنني سوف
.أخرج الليلة، ألفريد
لقد سمحت لنفسي بوضع
بدلتك الاخرى
في مقصورة مقعد
.المقطورة، يا سيدي
،قبل ان يتمكن باتمان أن طارد
أخشى انه ، يجب على بروس
.واين ان يظهر بأفضل حلة
.الألسنة ستتهادى
ما هي المناسبة التي قبلتها؟
سوف تتناول الخمر مع اهم اعمدة البلدة
،و ريك، اقدم أصدقائك من المدرسة
السيد هارفي دينت
.محامي غوثام
أنا متأكد انك ستحظى بأمسية انيقة
.ممتعة، يا سيدي
♪ عندما جاء السيرك إلى المدينة
♪ جال جاي أغسطس
♪ اشترى لنفسه تذكرة للعرض
♪ مر بجميع البهلوان
♪ بجميع المهرجين بالقبعات المضحكة
♪ ذهب لرؤية الحيوانات أدناه
♪ رأى مروض يضع يده في فم الأسد
♪ انتظر حتى انتهى المروض
♪ صافح يده وقال: في ترويض
الحيوانات البرية، أنت طائر
♪ ولكن شيء واحد فقط أود أن أسألك
♪ أيمكنك ترويض النساء الجامحة؟
♪ ايمكنك ترويض النساء الجامحة؟
♪جعلت نمرا يقف
♪ وأكل من يدك
♪ جعلت فرس النهر يتشقلب
♪ على عصا، كان عظيما
♪ ولكن أيمكنك ترويض النساء الجامحة؟
♪ حتى تؤدي دائما
لحياة حلوة وبسيطة ♪
.بروس، أنا في حالة حب
.حسنا، هذا هو خبر عظيم، هارفي
أنا متأكد من أن زوجتك سوف
.تكون سعيدة لسماع ذلك
.أوه، من فضلك، بروس
.هذا هو القرن ال 19
.لا تكن قديما كالديناصور
.الزواج هو أشبه بترتيب الأعمال
،الى جانب ذلك، ما لا تعرفه
.جيلدا، لن يؤذيها
.سيلينا هي اكثر الفتيات روعة، بروس
.سترى
.أعتقد أنني رأيت بالفعل
سيلينا: تصرفوا كأنكم
.في المنزل، يا سادة
.سأجعل نفسي لائقة
.أنا بالتأكيد آمل الا تفعلي
سيلينا: هل استمتعت
بأدائي، سيد واين؟
.بروس
وقد قيل لي انك ايضا قدمت
.أداءً عاطفي في عرض المعرض العالمي
.أنا عاطفية في كل ما أفعله، بروس
والرئيس تولليفر وجب عليه
.الحصول على الرسالة
.هيا، يا حلوتي
دعونا نرى ما اذا كنا نستطيع ان نذهب
لمكان اكثر راحة
.قبل ان يحين وقت حظر تجول غوردون،
قانل المتعة
،اصغي، يا قطة
أنا أشياء كثيرة
.ولكني لست حلوة احد
سيلينا: ولا يمكنك
الشك لمدة دقيقة واحدة
،أنه إذا ذبح الرجال
سيعين توليفر جيش
من رجال الشرطة للعثور
.على هذا الممزق
.بروس: لكنني لا أوافق
إذا كانت النساء الأغنياء، سيدات
. المجتمع، فإن الاحتجاج قد يكون ضخما
.جاك يستهدف النساء الفقيرات
،عندما يصرخ الضعيف
.لا أحد يسمع
أعتقد أنك تتجاهل
.المأساة الحقيقية هنا
.كل منشآت المدينة تغلق
.يا للخجل
كنت بدأت الشك أن هناك لصديقك أكثر
من اسم عائلة جيدة وآداب المدرسة الاعدادية
.حسنا، هناك ثروة واين
ولكن أنا متأكد من أنك لم
تنسى ذلك، أليس كذلك ، سيلينا؟
.على مهلك، يا عجوز
.عليك عذر هارفي
.اعرف
.عندما يشرب، يكون شخصا مختلفا تماما
.حالة تعدد شخصيات عادية
.هذا هو ناديي
.يمكننا الحصول عربة هنا
،أود أن أدعوك لتناول مشروب ولكن
.لسوء الحظ، الرجال فقط
.على الأقل لا يزال لدينا شيء
.لم أكن اظنك مناهض للاكتئاب
لا أعتقد ان البواب
.كان مقتنعا تماما بأنني رجل
.إذا كان، كان ليتوجب علي فصله
نادي ديونيسوس لا يمكن أن
.يتسامح مع بواب أعمى
.أنت لن تفعل ذلك أبدا
.ان تصرف شخصا ما
.انت لطيف جدا. لقد سمعت
.أنت لا تعرفني
أعلم أن معظم الرجال
.كانو ليتخلو عن هارفي منذ ساعات
.حسنا، جميعنا شربنا القليل
.انت لا
لقد كنت قد تصب مشروباتك
.في أوعية النباتات طوال الليل
صديق مشترك قال لي انك تحب
.حل الألغاز، منذ كنت صبيا
.انت تدرسني
.أنت موضوع رائع
وماذا تعلمت؟
فقط أنك ترعرعت في
،سيرك إقليمي صغير
.وربما في عائلة من فناني الأداء
أن بعض الأحداث
الصادمة ربما مرتبطة
بالندبة على ذراعك
،اليسرى التي تحاولين إخفاءها
قادتك إلى البر
حيث قمت بإعادة اختراع نفسك
.كفنانة في نادي ليلي
لا شيء آخر؟
أنك عاهدت نفسك
.لتكوني بمثابة البطل لمن لا صوت لهم
والتي، بلا شك، عرفتي عنها
،من صديقنا المتبادل
.الأخت ليزلي ثومبكينز
.واحدة من القليلين الذين عرفوني كصبي
.نعم فعلا. كانت هي من قالت لي انك لطيف
.وينبغي أن تعرف
.فقد أعتنت بي أيضا
،انها تعتني بكل العاجزين
،اليائسين
.تطعمهم، وتحميهم
.لقد كنت أحمقا
بروس، ماذا؟
.اجلب لي عربة، بسرعة
.يا اختاه
.لقد اخفتني
مارلين، ماذا تفعلين هنا؟
سرير دافئ بانتظارك
.وأنت هنا، في البرد
.لقد كنت في زجاجة
.أنا آسفه، يا أختي
.كنت اواجه مشكلة في النوم
.كنت بحاجة إلى دوائي
.حسنا، أنا لا أعرف اين تخفيه
ولكن نوعك هذا من الدواء سوف
.يقتلك على وجه اليقين
.عودي الى فراشك الان
.احتفظ بالباقي، لا تنتظر
.اذا، هذه هي اذن
حسنا، لن أتوسل
.ولن يجن جنوني
.لن أشبع رغبتك
،أعلم هذا
.أنا أسامحك
...سيد بروس، أخذت الحرية
...بروس، أعرف كم الأخت ليسلي
ماذا، ألفريد؟
ماذا قلت؟
.لا شيء على الاطلاق يا سيدي
.افترضت و افترضت بشكل غير صحيح
ماذا لديك؟
.وهو دبوس عضوية من نادي ديونيسوس
.كان في مكان الحادث
بروس: سوف يقوم باتمان بإعادته إلى
.جوردون بعد تحليلي
،دبوسك؟ لقد كنت هناك
.ربما أسقطته
.لا
.هناك دماء مبعثرة على الدبوس
.كان هناك عندما وقع القتل
.دبوسي لا
هذا، على اي حال، يضيق
.المجال إلى حد كبير
،بما في ذلك العمدة، هارفي
.حتى هوغو سترانج
.تقريبا كل رجل غني في جوثام
تختبر نظرية البصمات
الخاصة بك مرة أخرى؟
كما تعلم، لن يعترفوا أبدا
.بهذا النوع من الأدلة كدليل
،بروس: لا توجد بصمات
فقط عدد قليل من
.الألياف في السحابة
...إذا كان بإمكاني مطابقة هذه
.وسيجب على ذلك الانتظار
.لقد جهزت لك ملابس الحداد
.لدي طريقتي في الندب
.الانتقام
.يصرخ دمها لذلك
أيفعل؟ يا سيدي؟
،أحبائي، لا تنتقموا بأنفسكم"
".الانتقام لي
"،انا سأرد"
.يقول الرب
هي لن تريد منك أن تكون
.وحيدا في الوقت الحالي
.هكذا أعمل بشكل أفضل، ألفريد
.ولكن يمكنني أن أبدي احترامي
بريست: بقدر ما يسر
،الله سبحانه وتعالى
من رحمته العظيمة
أن يأخذ روح أختنا
.العزيزة، المتوفية هنا
وها نحن هنا نضع جسدها في الارض
.من الأرض إلى الأرض
.من الرماد الى الرماد
...من تراب إلى تراب
بالتيقن والأمل من البعث للحياة الأبدية
.... من خلال ربنا
،الذي سيغير من حالة جسمنا المنخفضة ...
.لأن تكون مثل حالة جسده المجيدة
.آمين
سترانج: سيد واين؟
الدكتور هوغو سترانج، أليس كذلك؟
.آه، أنت تعرفني
قرأت دراستك على عادات
.المتحولين سريريا
كنت تعتقد أن علاجهم
.يكمن في الجراحة
.استئصال القشرة الأمامية
.مشرط يحل كل شيء
كنت تعرف الأخت ليزلي؟
.لا، جئت لأسباب مهنية
.انه هنا
.وأنا على يقين من ذلك
.جاك
يحترق عقله المريض بكراهية
.كل ما يراه كشر وخبث
.كراهية النساء
.جوع لا يموت أبدا
.انه قوي
قاهر
أنت تعرف من هو؟
.عفوا، سيد واين
تساءل المفوض عما إذا كنت
.ستأتي إلى النصب التذكاري
.نعم، رئيس
.سأكون هناك
حسنا؟
أود كثيرا أن أقول لهذا
الباتمان الذي سمعت الكثير عنه
.كل ما أعرفه
...اذت لماذا أتيت إلى -
.أنت تعرف الجميع في المدينة، سيد واين -
أنا متأكد من أنك يمكن أن تجد وسيلة
.لتقول لباتمان أن يأتي إلى مكتبي
.هذه الليلة. منتصف الليل
...سترانج، أنا لا أعرف من
امسكتك
.اتركني، ايها العجوز
أخشى أنك تفتقر إلى الدقة
،لأن تكون نشال محافظ
.يا صغير، يا صبي
.وبالقرب من شرطي أيضا
.انه لا يعني شيئا، سيد
أنت غبي. أتعتقد أن هذه هي الطريقة التي
كانت الاخت ليزلي تريد منك أن تتصرف في جنازتها؟
.ولكني جائع
.سيدي، جايسون هنا لا يستحق العناء
اطلق سراحه، هاه؟
.الأيتام
.أخت ليزلي فعلت ما كان يمكنها لنا
.اطعمتنا، حاولت ان تعلمنا بشكل صحيح
انظر، اضرب جايسون قليلا إذا كنت تريد
.ولكن من فضلك لا تجلب رجال الشرطة
لدي أحيانا وظائف غريبة
.تحتاج إلى احد للقيام بها
.اتصل بي هنا
.ولن تذهبوا بعيدا جوعى
.اذهبوا
.ليس بسرعة، من فضلك
ماذا؟ -
أنا أعلم أنني عجوزة جدا الآن -
.للفت نظر شاب مثلك
ولكن عيني لا تزال جيدة، نعم؟
.يرون كل شيء
.أنا لا افهم تماما
وبطبيعة الحال، ذاكرتي
.ليست جيدة جدا
.أنسى الأشياء دائما بالسعر المناسب
اتبعني، سيد بروس واين؟
.أنا تعرفت عليك متسللا حول ساحة الكنيسة
.أخشى أنك ارتكبت خطأ
خائف؟
،أوه، سوف تكون خائفا حقا
.سيد بروس واين العظيم القوي
.عندما أقول للشرطة ما أعرفه
.الآن، دعينا نهدأ قليلا
.ابعد يداك عني
إذا كنت تعتقد أنك يمكن أن
،تفعل بي كما فعلت بالأخت ليزلي
.انت مخطئ تماما
الآن، ما كل هذه الضجة، يا جدة؟
لماذا لا نهدأ قليلا؟
اعتقلني، هيا؟
لست الشخص الذي يجب
.أن تتحدث إليه
أليس كذلك، سيد بروس واين؟
،ابحث عني في نهاية سكينر
!الجميع يعرفني
سوف تدفع ان كنت تعرف
.ما هو جيد بالنسبة لك
... والا
!سوف تشنق
.آه، ها أنت هنا
.في الوقت المحدد
.مبكرا قليلا حتى، باتمان
يجب أن تشعر كأنك بالمنزل
.هنا مع مجموعتي
،عادة، تكون على وجهنا
.هذا هو القناع
،هذه الأقنعة
،تلك التي اخترت ارتدائها
.إنها تظهر الذات الحقيقية
بالطبع، فهمت لماذا لا
.أستطيع أن أقول أكثر من ذلك
الآن، كلانا نعلم أنك
.لا تستطيع أن تقوم عملك علي
.أنا لست رجل شارع
.هذا يتناقض مع اضطرابك العصبي
.اراهن بسمعتي المهنية على ذلك
!لا يمكنك
!هوجو: النجدة
.هوجو: توقف
!من فضلك، لا، يا إلهي، لا
.من أركام إلى مقر الشرطة
قتل باتمان الدكتور سترانج
.وهرب في منطاد الشرطة
.وهو يتجه باتجاهكم تماما
.بهذا الطريق، يا رفاق
!اطلقوا النار
.لا
!بولوك: ها هو
.استمروا بإطلاق النار، يا أولاد
.أطلق بنية القتل
.اثبت، لدينا اوامر
.لطيف منك الإنضمام إلينا، ايها المفوض
هل تمانع ان تقول لي بالضبط لماذا يجب
أن لا نطلق النار على القاتل المجنون
الذي يقتل العاهرات
في جميع أنحاء المدينة؟
.راقب نبرتك، يا رئيس
لدينا شهود رأوا باتمان
.في وقت قتل إيسلي
وماذا عن الرجلين
اللذين قتلهما في أركام للتو؟
.نحن لا نعرف ما حدث بشكل مؤكد، بولدغ
لن يكون هناك قتل بدون محاكمة
،تحت مراقبتي
هل تفهم؟
.نقبض عليه وإذا كان مذنبا، يشنق
.ولكن أريده حيا
الآن انتشروا
!وجدوه
.اجمع الجميع
.يمكن أن يكون أي شخص في الشارع
.أدخل
.كما استنتجتي، تعبت من كريست هيل
اسلي نفسي بالاختلاط مع المتسخين
هل ينتهي نزولك في وسط
المدينة بالنزيف المفرط دائما؟
الحزام والقفازات يجب
.أن تذهب على الفور
. أي من معدات الخفاش
.وسوف يتم تطويق المنطقة بأكملها
.المنازل، العربات ستتفتش
لن ينفعنا ان وجدوا زيك المسرحي
!قف . لقد قلت توقف
.تفتح، افتح باسم القانون
هل هناك مشكلة حضرة الضابط؟
.أممم، لا، سيد واين
...لقد كنا للتو، اه
.يجب عليك التوجه إلى المنزل
.شخصيات خطرة في الشوارع الليلة
.تمت الملاحظة النحو الواجب
أي شيء آخر، أيها السادة؟
.أه، لا
.اعذرني سيدي
.و سيدتي
.لتحظوا بليلة رائعة
.ابن المحظوظة
.بروس: كنت مقنعة جدا
.أنا ممثلة، حبيبي
ألم تعرف؟
.أنا نخب جوثام
،من ناحية أخرى
.لن تستطيع الخروج من الجوقة
.يجب عليك الالتزام تماما بالدور
وكيف بالضبط أفعل
ذلك، سيدة كايل؟
.بالتكرار
.يجب عليك بالممارسة
.الممارسة الممارسة
أريد فرقة أخرى تتحرك
.إلى كيب كارمين
...وثم -
!بولوك: مفوض -
.وجدنا شيئا، يا سيدي
.الأولاد وجدوها للتو
.أرني
.حسنا، أعتقد أنه صحيح ما يقولونه
...الممارسة تجعل مثالي
.لقد جلبت هذه
.لدي خزانة كبيرة نوعا ما
الإنتاج بأكمله ملكي، أتعلم؟
.أنا لست مجرد وجه جميل
أشعر اني حمقاء تماما لعدم ادراكي
.سرك في وقت سابق
،عندما قبلت يدي لأول مرة وراء الكواليس
،شعرت بالخشونة على راحة يدك وظننت
."هذا الرجل لديه يد فنان أرجوحة"
رأيت الحركة البهلوانية في السيرك
.التي استخدمتها في عرضك
.ثم بالطبع، أسلوب قتالك والسوط
.مروضة أسد خبيرة
.لقد نشأت مع تلك القطط
.اعتنيت بهم، أحببتهم
.كرهم والدي
.لم يكن رجل طيب لهم أو لي
.كان دائما يهدد بإطلاق النار عليهم
.وصدقته
يوم ما حاول
.ولكن شخص ما أخذ الرصاص من مسدسه
والآن، انت تعتني بكل الشاردين
.في نهاية سكينر
.يجب على شخص ما
.ليس لديهم أي شخص آخر لحمايتهم
.الى الآن
.حتى باتمان
هل لديه قصة؟
...سيلينا
.أوه، والديك
هل تجعلهم يدفعون الثمن؟
المجرمون؟
.كنت، ولكن
.لم تكن كافية ابدا
.لا يمكن ان يدفعوا ما يكفي
أليس كذلك ؟
.انهم هنا
.شرطة! ضع يديك في الهواء
ما معنى هذا؟
.أوه، ألف عفو، سيدة كايل
.لإزعاج حرمة غرفة نوم سيدة
ماذا تريد، بولوك؟
بروس واين، أنت قيد الاعتقال
.لقتل مارلين ماهوني
من؟ -
أوه، اهكذا هي الآن؟ -
،لقد قتلت الكثير
.لم تعد تعرف حتى أسمائهم
.فكر بجد، واين
.ربما سوف تذكر
سيكون لديك وقت طويل
.للتفكير في ذلك
.بروس، ويكون الامر على ما يرام
.سوف اتصل بهارفي
.وسوف يصلح كل هذا
لن أعتمد على كون السيد
.دنت مفيد جدا، لاسي
هو الذي اقترح ان نبحث عن السيد
.واين في فندقك
.المفوض، جيمس، وهذا أمر سخيف
.لا يمكنك أن تتخيل أنني في الواقع الممزق
.ابعدوه عن ناظري
دينت: مقاطعة غوثام لديها أدلة وفيرة
.تربط المتهم بثلاث جرائم قتل على الأقل
الأدلة المادية، دبوس طية صدر
السترة من نادي ديونيسوس
،التي كان السيد واين عضوا فيها
تم اكتشافه في موقع
.قتل الأخت ليزلي
أيضا، شاهد عيني
الذي سمع رصد السيد واين
.في مسرح الجريمة
،وتم اكتشاف هذا الشاهد
مارلين ماهوني، فيما بعد
مشوهة بنفس الطريقة الوحشية
مثل الضحايا الآخرين
بعد أن قيل إنها حاولت
.ابتزاز النقود من المتهم
وعلاوة على ذلك، تم
التعرف على السجين أيضا
،مع ضحية الممزق
.السيدة باميلا إيسلي
يتساءل المرء عن عدد الأجنحة
...الشابة الجميلة الأخرى
!كافية! كافية
،لقد وضحت وجهة نظرك
.السيد المدعي العام
وسوف يعاد المتهم إلى
الحجز لدى سجن بلاكغات
إلى أن يتم ترتيب المحاكمة من قبل
.هيئة المحلفين من قبل المحافظة
،إذا كان من فضلك المحكمة
،حيث أن طبيعة هذه الجرائم ممقوته للغاية
ولدى السيد واين موارد مالية
،وافرة للهروب من العدالة
.أطلب من المحكمة عدم الإفراج بكفالة
.موافقة
وسوف ينقل بيليف السجين
.إلى سجن بلاكغات
.تم تأجيل المحكمة
مهلا، جاك، أنت لست
.الوحيد الذي يمكن أن تقطع
دعونا نرى ما إذا كان
دم واين حقا أزرق
.قل له
.بلاكغيت متقدم للغاية
يحب المراقب تشجيع ممارسة
.الرياضة البدنية
.سترى
.جناح ديلوكس
ارجوك استمتع بإقامتك
.في فندق بلاكغيت
.نعم، ونحن نتطلع إلى رؤيتك تسجل خروجك
.أحب ما فعلته بالمكان
سيلينا، ماذا تفعلين هنا؟
.هذا ليس بمكان لسيدة
يجب أن ترى بعض
.المنازل التي ذهبت لها
.أنها تجعل هذا يبدو وكأنه أداء مبهر
.يجب عليك الخروج من هنا
.لا، أنت بحاجة للخروج من هنا
عندما بذل صديقي كل هذا العناء
لبناء هذا التلفيق المذهب بشكل جيد لي؟
صديقك؟
أتعتقد أن أحد أصدقائك يلفق لك التهمة؟
واحد من معلمي قال انه
،عند اقصاء المستحيل
كل ما تبقى، مهما كان
.غير محتمل، يجب أن يكون الحقيقة
.هذا الكثير من غسل العينين
.يجب عليك تحرير نفسك على الفور
لسوء الحظ، عاداتي الليلية تمنعني
.من توفير وصف كاف لمكان وجودي
حسنا، سيكون عليك فقط ان تشرح
.لغوردون أنك باتمان
.ماذا؟ لا أعتقد ذلك
.يجب عليك
.باتمان لديه حجة غياب لأول جريمة قتل
.سيتم الافراج عنك
غوثام تحتاج لباتمان للمساعدة في
.تخليص الشوارع من هذا القاتل
.أنا آسف، سيلينا. انا لا استطيع
...تعتمد فعالية باتمان على
كل لحظة انت هنا فيها
.تضع النساء في خطر
.إذا كنت لن تقول جوردون، فسأقوم أنا
.فورا
.لن يصدقك أبدا
.سيصدق هذا
سوف ألعن إذا كنت
سأسمح بقتل فتاة أخرى
حتى تتمكن من الحفاظ
.على سرك الثمين
أنا آسف، بروس، ولكن
أعتقد في نهاية المطاف
.سوف تجد ان هذا كله كان للأفضل
.وقت الذهاب، سموكم
استمع لي، واجلب هذاده إلى منزلي
في جادة بيل
.ورجلي هناك سوف يعطيك 100 دولار
إذا كنت تعتقد أنك
... يمكنك شرائي
،اجلبها في غضون 30 دقيقة
. و سوف يعطيك 200 دولار
! أعطها له
!هيا
!اطرحه ارضا
!آه، هيا، قم بالقتال بحق المسيح
من التالي؟
من سيواجه سايروس الذهبي؟
.بروس: سأجرب
لا ضعفاء
لا يمكن الحصول على احتمالات
.جيدة بما فيه الكفاية ضدك
،سوف ياضربك بشكل خاص
.في وقت لاحق
.لا وقت أفضل من الوقت الحاضر
بينما كنت تجلس على مؤخرتك
!هناك حالة شغب لعينة هناك
!ارفع البوابة الغربية
!اجلب معدات مكافحة الشغب من الترسانة
هل لي أن أساعدك؟
نعم، أنا بحاجة لرؤية
.المفوض غوردون فورا
.أخشى ان هذا أمر مستحيل
.يجب أن أصر، انه امر ملح للغاية
أنت لا تبطئي أبدا، أليس كذلك؟
،وبمجرد عدم توفر صبي عاشق
.انت وراء المغفل التالي
لا أستطيع أن أتخيل ما الذي
.رأيته في عاهرة مثلك
.عليك قص تلك المخالب، يا هرة
.شخص ما سيكون عرضة للأذي
.وعاجلا أو آجلا، سوف
.جيمس ليس هنا
،انه في أسفل أرض المعارض
.يتأكد من ان كل شيء كما يجب
.غدا يوم عظيم
.سيكون عليك خدش بعض الأعمال في مكان آخر
.أرض المعارض، بسرعة
.هذه هي
.انت مجنون
." نحن في منتصف اللا شيء
هذا هو المكان الذي
.قال لنا العجوز ان نذهب له
أستطيع أن أقرأ، أليس كذلك ؟
. كذلك لا تنفك بأن تخبرنا
.هيا، لقد قال ان نفرغه هنا
جاسون: ما زلت أقول أنن
،نأخذ العربة، الحصان
.وأيا كان هذا و نهرب
.يستحق ذلك لفرطه في الثقة
.لكنه اطعمنا
.سنقوم بهذه المهمة، جايسون
.الآن اغلق فمك الثرثار وادفع
.عمل جيد. اذهب الآن
غوردون: ماذا تفعلي هنا؟ -
،أنت السيدة كايل
الممثلة، أليس كذلك؟
نعم، المفوض، التقينا
.من قبل، في المعاينة
.ظننت أنني كنت وحيدا
،محرج كما يبدو
.لقد اخفتني قليلا
مفوض؟ سيلينا؟
.السيدة غوردون، لا تقلقي -
ماذا تريد؟
.أحتاج إلى التحدث مع زوجك
هل هو بالمنزل؟
.يجب أن لا تضر به
.إنه رجل جيد
.أفضل رجل في هذه المدينة الشنيعة
هل جاءت امرأة هنا تبحث عنه؟
امراة؟
تمشي هنا في الشوارع؟
.لا امل ذلك
!لا! غير مسموح لك هناك
أين هو؟
.يقوم بما يحتاج إلى القيام به
.عمله المقدس
. تنظيف جوثام من الحثالة
.انتهي به ليكون شديدا
.ولكن ليس معنا
.لا
.لا، هو لطيف كما الحمل معنا
.إنه ببساطة يحرق الخطيئة منا
.نحن بحاجة إليه
.يا إلاهي
.ان خطايا المرأة هي الأسوأ
.لأنها مخبأة في الداخل
.جيمس يخرجهم إلى النور
أين هو؟
.كنت أشتبه، بطبيعة الحال
من غير بروس واين يملك الوقت
.أو الموارد لإنشاء باتمان
.سنرى هذا على الفور
.اسمحي لي أن أحضر أشيائي
.أفترض أنه خيانة مروعة من الثقة
.ولكنني ببساطة لا أرى أي طريقة أخرى
،لا، لا، السيدة كايل
.أنا أفهم تماما
فأنه من طبيعتك للعب بكذب
.مع حبيبك غير المشروع
إجراء مثالي لفضح
.فسادك الداخلي المطلق
،7٪ من محلول اللودانوم -
.ثلاثة في المئة من الهيروين والكحول
.طبيب باربرا يصفه للأرق الحاد
فعال، أليس كذلك؟ -
.ولكنه ليس علاج للبغاء
انا فقط. جاك فقط. من لديه
.علاج لهذا المرض الخسيس
!اللعنة
!سوف تدفعي ثمن هذا، يا عاهرة
.لا يمكنك الهروب بعيدا
عطر ورق الجدران الذي استخدمته
لتغطية رائحتك المتعفنة
.يكاد يحرق عيني
...تعال إلى جاك، أيتها
.محاولة جيدة
وعد واين ان هذا المعرض العالمي
.سيكون الجنة من التطهير والضوء
ولكن ماذا يفعل النور في الظلام؟
.يجذب الذباب
.حقير، نجس، مثلك
،ولكن لكل واحد منكم استئصله
.اثنين آخرين يصلوا
،وعدت شعب جوثام بتنظيف حثالة الشوارع
،اللصوص، القتلة، رجال الثقة
.والمهاجرين، والأميين، والفوضويين
.يبدو أن هذه المدينة تولدهم
...ولكن انها العاهرات
.انتم، العاهرات الملونات، انتم الأسوأ
،وردية الخد، لينة ومستديرة من الخارج
...ولكن في الداخل
.موتي يثبت... براءته
،نعم فعلا. للأسف
.وفاتك سوف تبرئ واين
.ولكن يستحق ذلك العناء
.دمك سيزين هذا المعرض، يا امرأة
فسوف ينهار فسادك وتسوسه
.على هذا الكرنفال بمثابة تحذير
لكل من هم من نوعك
هل نبدأ؟
.قد يستغرق هذا بعض الوقت
.يساري
.أوه، اخرجت الراهبات هذا الشر مني
.دائما استخدام يميني
.باستثناء عمل جاك
هل يمكنك التحدث؟ -
هل لديك أي إصابات أخرى؟ -
.لا -
!أنا... بروس
.كنت على حق
.أنا مقاتل مدرب
.بطل القتال باليدين في كولبيبر
. بقواعد حلبة لندن
،لم تكن هناك قواعد في أنتيتام
على الرغم من هذا، أليس كذلك ، جيمس؟
.لا توجد قواعد في الجحيم
غوردون: الأشياء التي
،رأيتها خلال الحرب
مجمل الشر البشري كان على مرأى للجميع
.في داخل كل رجل
ولكن لا شيء بالمقارنة مع
.فساد أتباع مخيم العاهرات
،الأمراض الخبيثة التي ينشروها
...تدمر الرجال الطيبين
.تدمرهم جسما وعقلا
.رأيت عملك على زوجتك
.الزوجات؟ هم أسوأ أنواع البغايا
.يبيعون أنفسهم بثمن رخيص جدا
.زوجات، إخوة، هذه الراهبة العاهرة
.انظر، بروس، عالم الغد يحترق
.كاشفا رماد التدهور المختبيء تحته
!هذا هو المكان الذي ننتمي إليه
.لا
.دفعت لهوديني 300 دولار لهذه الخدعة
.القتال انتهى، وقت الذهاب
!جوردون
.كان عليك الهرب حين تاحت لك الفرصة
.لقد كنت مخدرة بشدة
.كانت أفعالي مشكوك فيها تماما
،ساعدوهم يا فتيان
بحيوية الان
.اينما وجد دخان وجد حريق
.وهناك سوف تكون دائما يا سيدي
هل هذه لك، ألفريد؟
.ها! يا إلهي. لا سيدي
.انهم ينتمون لك
. ذهب. ذهب كل شيء
.وأمل جوثام معه
.كانت كلها زائفة على أي حال
.سنقوم بعمل شيء جديد
.شيء أفضل
ترجمة ‏‏‏
‏ أحمد نمور.م